# MinecraftUnlocker от A-Generation  

## Описание  
Данная программа выполняет следующие действия:  
- Получает права на файлы **Windows.ApplicationModel.Store.dll** в папках `System32` и `SysWOW64`.  
- Удаляет их.  
- Восстанавливает файлы из копий, находящихся в папке программы.  

## Использование PowerShell  
Программа использует **внешний PowerShell** для выполнения команд с повышенными правами.  
При запуске PowerShell могут открываться дополнительные консольные окна, **бояться их не стоит** – это нормальный процесс работы.  

## Важные рекомендации перед запуском  
- **Сделайте резервную копию файлов** перед использованием программы, чтобы можно было их восстановить в случае непредвиденных проблем.  
- **Перед запуском распакуйте архив** в отдельную папку.  
  - Программа использует внешние файлы для восстановления (`system32_Windows.ApplicationModel.Store.dll` и `syswow64_Windows.ApplicationModel.Store.dll`).  
  - Если она будет запущена прямо из архива, доступ к этим файлам будет заблокирован.  

## Запуск  
1. **Распакуйте архив** в отдельную папку.  
2. При запросе **доступа администратора** всегда разрешайте (или сразу запустите программу **от имени администратора**).  
3. **Следуйте инструкциям на экране**.  

## Примечание  
- После выполнения всех операций программа **отобразит соответствующие сообщения** о статусе выполнения команд.  
- Если какие-то процессы использовали удаляемые файлы, программа **автоматически получит к ним доступ**.  

---

### Поддержка Minecraft Bedrock Edition  
Программа предназначена **для восстановления лицензии** и **работает только на Windows**.  

**Используйте на свой страх и риск. Разработчик не несет ответственности за возможные последствия.**
